# #洛天依#   看到甜咸这两个字，我的话，甜会想起炎热的夏天，咬上大大一口冰镇西…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-05-23 20:23 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/663444410007027749
> 数据：点赞 9608 · 评论 348 · 转发 125
> 数据统计日期是26.10.02 19:46

#洛天依#   看到甜咸这两个字，我的话，甜会想起炎热的夏天，咬上大大一口冰镇西瓜的甜蜜！![饿了](../../_assets/emojis/166/饿了.png)  至于咸呢，会想起有一次练舞的时候摔倒在地上，忍不住有点想哭，那一刻，泪水的味道和那种不甘心的心情，就是有点咸咸的感觉吧。![捏捏](../../_assets/emojis/101/捏捏.png)    大家的脑海里会浮现出什么画面呀？在评论区和我分享吧~![爱你](../../_assets/emojis/101/爱你.png)     #Vsinger盛夏对战#火热进行中，还有一场甜咸之争等你来投稿哦！![耶](../../_assets/emojis/101/耶.png)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2022-05-23_2.jpg)
![02](../../_assets/images/2022-05-23_3.jpg)
